Если используется первая сборка gulp, то делается она в папке "Сайта на gulp_v1",
Если на второй, то соответственно.

Сайт, который выполняется в данный момент времени лежит в папке app,
остальные сайты в папках app_название_сайта.

Если вдруг понадобится поработать с каким-то не основным сайтом, настоящая
папка app переименовывается в app_название_сайта,
а папка нужного сайта в просто app.

---------------------------------------------------------------------------

При работе с wordpress используется папка "сайты на gulp + wp",
где каждая папка в этой папке является отдельным проектом.
Но является не просто папкой, а ярлылок до определённого
проекта в open server папке.